• ¿Qué elemento del DOM estás seleccionando?
- Seleccionando el textarea con id 'text', el div con id 'mensajes', y el botón con id 'btn'.

• ¿Qué evento provoca el cambio en la página?
- El evento 'click' en el botón.

• ¿Qué nuevo elemento se crea?
- Un elemento 
(párrafo) es creado en cada ocasion que se ingresa informacion en la seccion de contacto.

• ¿Dónde se inserta ese elemento dentro del DOM?
- Se inserta dentro del div con id 'mensajes', usando appendChild y se ve reflejado mediante el sitio web como textos visibles.

• ¿Qué ocurre en la página cada vez que repites la acción?
- Cada vez que se hace click en el botón, se crea un nuevo párrafo con el texto del textarea y se añade al div 'mensajes', acumulando los mensajes.
